藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐
拓宇宙不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
全因你讓我到處去掂
阿婆
你將上個禮拜例會嗰個
report你抄出嚟畀我吖
你而家又玩咩呢？
手語呀？
你未做起咪話畀我聽囖
好玩吖嘛
嗱，你逼我同你玩㗎咋，嚇？
阿先生，唔該你呢
出封warning
letter畀阿Apple
就話佢藐視上司以及工作態度欠佳
麻煩你寫低佢咩啊？
新規矩啊
喺呢度叫人做嘢要填form㗎
我只有遵照我boss嘅意思
以後你所叫我做嘅嘢，將會紀錄在案
然之後我畀我代表律師過目
證實同娛樂天一案無關嘅話
我先會幫你做㗎噃
仙姐啊
你都同我哋癲埋一份
Miss Mo
唔該你唔好騷擾我嘅證人
大家都係professional
唔好用我難做啦吓
嗱好喇，嚇
玩夠喇，嚇
我都攞定200蚊出嚟㗎喇
諗住呢請大家飲下午茶
飲完之後呢就無數喇，OK哈？
阿明
阿蘇
大媽
三蚊
阿詹sir
我有理由懷疑呢兩嚿水呢
唔係要嚟買下午茶咁簡單
而係想要嚟買我啲證人影響
佢哋想停嘅時候嘅口供
原來天你想點啊？
我想尋求你法律上嘅意見啊
即係我可唔可以告多佢一條
譬如話賄賂啊
或者妨礙司法公正嘅罪噉呢？
我唔排除呢個可能性
不過研究下先啊
噉呢兩嚿水呢就係證物
噉我keep住先啊
我而家打爛咗你啊
喂
佢仲想卑鄙我啊，嚇
你打擊我
in the in the
你行開就打埋你喇
我要申請人身保護令
佢禁止佢進入我十公尺範圍之內
我㧬你埋牆，打你兩腳𠻹啊
啲事…
你噉樣啊，犯多一條啊，恐嚇罪㗎
好啊
大家要玩認真吖嘛，係咪啊？
好，我就玩認真
嗱，司徒呢單嘢呢就叫做好心着雷劈嘅
吓，我鄙信大家啊，做佢個代表律師呢
無非呢都係幫佢咩重拾信心啊
唔希望佢受到咁大打擊啊
畀返抖領心靈安慰過佢㗎啫
噉其實大家係噉以公開道歉一下
然之後呢就冇事啊
噉就開開心心食完飯呢
噉又好似以前噉樣喇
點知而家一個屈美十
一個二個呢反轉豬肚
話做控方證人嚟到指證我喎
話我咩精神虐待呢？
啲係噉嘅嘢喎
喂，你話有冇理由啊？
係咪方天下之大謀？
CK
你係咪應該出嚟講返句公道嘅説話先？
公道啊，自在人心啦
大家睇唔過眼先出聲啫
我我做過啲咩啊？
你講吖
你誒真係乜嘢都冇做過
係除咗一樣㗎啫
就係你永遠都將自己嘅
快樂建築喺人哋嘅尷尬之上
好似我畀人誤會係樣衰
你就會嗱嗱聲加句佢唔單止樣衰
佢仲有口臭兼bad taste
嗱，首先呢就唔係誤會，你的確係樣衰
而且口臭兼bad
taste先至係真事嚟𠺢嘛
噉你咪就係結結實實傷害咗人哋
唔顧人哋感受囖
大家平時啊，受埋你唔少氣㗎喇
所以一齊指證你啫
我會係噉嘅人咩？
Apple
我平時點樣對你𠸏？
你講吖
噉嗱冇聲出啊
即係我對佢好啦
其實你真係唔係咁顧人哋感受㗎
好似上次噉啊
我着咗嗰條吊帶裙吒嘛？
你啊，真係要談到一毫子都唔值
雖然未名牌
但係點都係條裙啦
嗰條紅色嘅裙
餵你着咗成個利是風噉樣樣啊
你知你身材又唔係fit呢
我驚你畀人笑咋
你又是想得我一毫子都唔值
我為你好咋？
但係你都唔使咁直接
成日話我哋着埋啲cheap嘢𠺢嘛？
你估我哋想嘎？
你賺八萬，我哋賺8000咋？
原來你幾隻嘢咁記仇𠸏？
唔係記仇啊
係講事實啊
好似我同你都律師嚟吒嘛
大家咁高咁大
做咩成日嚇我
好似搞到你係我老細噉啫？
今你係阿哥吖嘛
咪咪摸摸成年都搞唔好一單case
你又唔顧人感受嚇人哋喇
仙姐，仙姐你最公正啊
你出嚟講句公道説話
嚟…
幫我晒佢啦
我呢個人呢好公正嘅
Miss Mo
係我同你兩姊妹，係咪？
係我係子，你係梅
我呢個子
但你三兩就啫
你想咩下話畀人聽？
我嫁唔去啊
好似我賤晒你睇啊
你咩態度？
你咩成分先得㗎，嚇？
你不斷有個有一個
你連我
總之
天大地大
唔及毛小慧玩到咁大
海深河深
都唔及毛小慧對我哋傷害咁深
一句講晒
打倒毛小慧，打倒毛小慧
打倒毛小慧
投降啊
阿伯
而家算係點啊？
吖
圍攻我喇喎
吖，使唔使我寫悔過書啊？
又係你自己問人先嘅
點可以怪人唧？
好
好吖
放馬過嚟，我唔驚你哋㗎
由而家開始
我停職
有啲乜嘢我哋響court度見
即係一句二句都冇心肝
Francis
你係咪心情唔好？
我真唔會啊
我唔會嗰啲低層次
單細胞生物嚟到浪費我生命一分鐘嘅
要我嬲佢哋啊
冇咁好福分啊
但係你嘅面紅晒喇
噉我未死𠺢嘛
梗係會面紅啦
而家你今日都咁低層次㗎啫
講極都唔落
咁㗎
吖？
做咩啊？
喂，小姐
你奧運冠軍嚟㗎
考到Superiors喎
你部機有啲低層次個人㗎
玩我
玩我唔起
Frances
你今日好唔妥呀？
唔妥唔係我啊
係律師樓嗰班人咋？
不如你休息下
今日好似好興噉樣
我嗌你，你同我加加榜啊
仲加？
Francis
我諗你壓力太大喇
我一啲壓力都冇，啲噉嘅官司啊
我一年打一百幾日單喇
我隻手指啊，捽死佢哋喇
喂
都話好輕㗎喎，再加加磅
已經225磅喇，仲加？
早知搬呢啲架撐返嚟咁鬼辛苦呢
今日唔使去gym啦
仲扭親隻手𠻹啊
其實大家一場同事
點解要打官司？
嚇
講極你都唔明㗎喎
而家係佢哋告我啊
我係被告啊，我係被動㗎
我而家只不過係智慧性反擊
understand？
邊個？
我啊
嗱
兩國相爭
不斬來士啊，嚇
唔使擘咁開隻腳，而家唔係拉筋
得喇，使唔使咁認真唧？
話晒一場同事一家人啦
使唔使搞到打官司啊？
而家唔係打官司咁簡單
而家係搞革命
知唔知佢係邊個？
唔好掂
佢乃係一代革命女英雌折股娃娃
而家佢就係我嘅目標
我要為咗我自己
為咗成個CK律師樓嘅同事
打到一人報正
無少為
哈哈，畀我揾到喇
有關心理創傷、精神損失嘅例案啊
嚟讓開
同我吳小慧打官司，未知個死字點寫啊？
兩軍交鋒，必有死傷
錯喇，傷嘅一定係佢哋
我一定會贏呢場官司
但係都浪費
但若兩面相賊
嗱
除非佢哋成班跪喺度呢
或者我都會應承嘅
使唔使咁激啊？
依家戥佢講嘢喇嘛
係嘛？
即係間諜啦
你信唔信我吊高你嚟打
然後灌你水
再夾手
之後打滿劑針？
我真係好驚㗎
你當我無意識噉樣走入嚟問一句，OK？
我而家未講完，我仲要洗你腦
跟住我唱十次
為了我，忘了佢這個人；
為了我，忘了佢這個人
唱
為了我，為了我啊
啲大人嘢啊
你又唔好理咁多啦
千祈唔好揾個食嘢𠻹啊
返房瞓啦
為了我，忘了吖
咁啱撞㗎，不如我哋坐低傾下啦
係囖
坐低傾下啦
謀反叛賊
革命無罪
造反有理
噠喇…滴噠噠
革命無罪
造反有理
革命無罪，造反有理
Francis，哥你食早餐？
哎呀，食乜鬼呀？
遲到喇
你又唔叫醒我喎
今晚見喇，你今日
餵
你快啲得唔得啊？
又唔係有紅燈
喂
你哋邊間學校㗎，嚇？
咁晏都唔返學，仲周街打交，閃開啊
搞錯乜鬼嘢學生嚟啫？
唔錯
阿Sir
阿Sir，阿Sir，係我知我唔啱啊
只不過我趕時間啊
阿小姐
唔使求情啊
攞牌嚟啊
我而家唔係求情啊，但係因為我返工呢
我遲到喇，公司冇咗我呢就好唔掂嘅
嗱，一係噉樣，你而家唔好抄我排鑽
你吊住我尾，返到公司我畀你抄多兩鑽
好唔好？
係咪呢？
吹喇
喂
趕緊返嚟㗎喇
噉就好喇
演員
我唔係趕緊返屋企喎
我趕緊返公司喎
你都唔使返工，你停咗職嘛？
社大組…
我要畀Miss Mo罵死
哎吔，你死喇…
你仲未send啲名片出去
畀Miss Mo知道啊
擰甩你個頭啊
佢返嚟未啊？
唔知啊，成朝都未見過佢啊
哎吔，噉啊，仲衰
梗係匿喺廁所度暴我哋啊
仲來通腳啊
快啲做嘢喇
嚟…各位食咗早餐未？
嚇？
喂，唔係𠻺嗎？，喂，十點鐘喇喎
仲個諗食早餐？
畀Miss Mo知道啊
是朝炒魷你啊
Miss Mo炒咗自己㗎喇
嚇，阿Miss Mo係過去式
past tense
past炒炒盈炒慄
哦，原來係啊
點解唔記得咗㗎？
我幫你做客㗎喎
飆晒冷氣，啲冷氣今日呢啱啱好，係喇
成日開晒冷氣畀人哋着衫喎
一啲都唔環保啊
嗱嗱…
今日噉樣嘅office温度就啱喇
啱
真係自己嚇自己啊
So我打畀個客
話我今日呢唔見客
冇錯，生活就應該係噉𠺢嘛
悠閒恬靜
心曠神怡
即係生活呢就應該好似一個樓盤廣告噉
今日啊
似乎特別寧靜噉啊
當然啦
因為Miss Mo結業停咗職吖嘛
嗱，呢啲呢都係阿Lock嘅功勞
如果唔係阿Lock
走去告Miss Mo
我哋邊得嚟咁寫意啊？
Lock，你真係我哋嘅民族英雄啊
千祈唔好咁講嚇
今次呢
大家都有份付出嘅
總之，由今日起呢
阿Miss Mo嘅暴政就已經結束
三年零八個月嘅日子呢，已經過去喇
從今日開始喇喎，生活淡淡似是流逝
全因為你已經炒咗佢
打咗你少人手
打咗你少人口
打咗你有競爭無聊兼迷信
係喇喎，打咗冇少人喇喎
呢個世界咪天下太平？
打婆
我公司呢就有九個人
一百蚊啊，打三個吖嘛，我畀夠400你
最後呢個娛樂天呢
你一個當三個噉樣打下
有咁毒得咁毒大力打落去
後生女做人唔使咁毒嘅係嘛？
你唔明㗎喇，婆，快快脆脆啦
餵你professional嚟㗎喎
你平時梗有幾句呢自毒
嗰啲收埋唔用㗎喎
而家下攞出嚟用就啱喇，打啦，嚟啊
唔使返工仲好，唔使對住你班禽獸啊
大把時間我研究單case
毛小慧加油
阿婆聽電話
阿婆係喎，我唔係響公司喎
喂
我係Miss Mo
咩啊？
搭錯線啊
死得你啊
你打嚟你又知搭錯線喎
噉嘅嘢我鋸鬼咗你啦
喂
你唔好而家輕機啊
噉我我點啊？
我啲資料呢？
先借…乜都得㗎，～
又唔得喎
我而家打返office，我咪好衰女
我唔信搞你唔掂
OK，我要你即刻好返
唔該
你好返啦，我靠晒你啊
你唔捱得㗎
唔該你
今次一定得喇吓
唔該啊
我整好部電腦
我黃小維整好部電腦啊
喂
我整好部電腦啊
我整返部電腦喇
喂，我好叻啊
喂喂
整返部電腦喇
遠遠幾時返呢？
而家至四點九咋？
啲時間過得咁慢嘅
遠遠係範虎人
你做咩咁早返㗎？
我就話唔記得啫
你律師嚟噃，你應該提醒我
我係唔可以同你範虎人傾偈嘅
咪住先，而家四點九，即係四點三
你哋又放工
一個二個作反啊
生活淡淡似是流水
全因為你
搞錯啊，成十點㗎，嘞
仲未開滿
吖
仲早晨？
喂，而家咩時間啊？
十點鐘喇，仲未開門
啲客上嚟望望門丁
早晨啊，司機…早晨啊，司機早晨啊
司機
哥如果遲到
係啊，司機
我哋啲人民英雄係唔適宜太早出場吖
三零六二四三零零
返工每天搭車一零…
1002659
喂…
1003619
連你都遲到，唔怪之得有樣學樣啦
1006779
你去咗邊度嚟啊？
1008300
賣雲吞又買人，賣雲吞又賣雲吞
1012940
Miss Mo
1013340
佢而家放緊假喎
1014620
你或者遲啲再打過嚟吖
1016580
喂
1017380
Miss Mo，咁都可以喎
1018700
我唔知啊
1020020
阿明啊
1021181
點解啲信仲喺度𠸏？
1022381
我前日叫你新過去嘅
1023901
阿三文話：琴日順道幫我寄𠺢嘛
1026419
好似係啊
1028171
不過呢，我後屘發覺唔順路
1030043
嗌咗個note喇
1032671
我作為大家休閒嘅精神之處
1035937
我點可以立亂咁鬆懈落嚟去做嘢嘅呢？
1040158
噉你？
1041193
Where are you？
1041671
I'm here，Miss you
1045096
Alex Park嗰度呢
1048361
唔信我哋話明星花園18棟花園
1051308
天氣啊
1053273
有冇搞錯啊？
1054274
呢單嘢Miss Mo跟開𠺢嘛？
1056395
我要跟下Lock嗰單case啊
1059317
Apple
1061078
drop一份
Unlock case嗰單資料畀我吖
1063639
我唔識㗎喎，What？
1065400
你係秘書嚟㗎喎
1066801
係啊
1067242
drop飛啲嘢不嬲都係
Miss Mo做開𠺢嘛
1069203
負責打㗎咋
1069843
哎吔，咁慘啊
1071004
哎吔，點算啊？
1072044
哎吔
1073405
冇咗Miss Mo啫
1076207
成個律師樓搞唔掂嘢啊
1079778
CK啊，頭先有人問呢關於踢戲嘅嘢
1082178
Miss Mo唔喺度，噉點啊？
1083458
Miss Mo唔喺度啫
1084978
唔係代表你boss我唔喺度吖嘛
1087738
阿明一陣間放工
1089899
順便寄埋封信佢
1091779
Alex放一封信啊，阿先當冇收過
1095539
當佢冇到
1097179
Sandy同出邊嘅客講
兩個禮拜之後叫佢再嚟
1101580
我哋律師樓唔得閒
1103420
James
1104460
兩個禮拜之後你一定
可以解決lock個問題嘅呢
1108063
算你喇，CK
1110184
我唔相信
1111265
冇喺度
1112226
我CK律師樓會死
1117269
需要瞓覺嘅，係咪？
1119190
咁早醒…做咩呢？
1120711
冇嘢做
1121672
平時都唔夠瞓，咪瞓多啲囖
1123633
唔好醒住啦
1126475
唔係喎
1128076
我可以同婉婉食晏喎，噉咪有嘢做囖
1133407
遠遠換衫，同你出去探世界
1135488
嗱，首先呢去淺水灣食晏
1137177
跟住呢再去山頂𠻹
1138473
夜晚黑呢食日本菜
1139809
come on let's go
1140830
遠遠
1144090
Francis，我去咗基緊營做義工
1146407
你自己食飯遠遠
1148410
基緊營咪即係冇啖好食
1151159
好
1152102
我自己整啲正嘢食
1153634
好，先嚇
1161301
樣樣都大搞嘅噃
1167590
食杯麪好啊，我鍾意食杯麪
1174577
孔志文
1175898
天才…
1176939
光天化日辦公時間
1179300
能夠喺個甲級寫字樓度打邊爐
1183142
呢啲就真係叫做革命性啊
1186705
打邊爐喎，平日咋？
1189306
你話食飯啦，你都話失禮啊
1191187
仲想打邊爐？
1192588
如果Miss Mo唔喺度
1193629
我哋咪可以日日打邊爐都得囖
1195470
韓國燒烤都冇問題啊
1198112
唔知冇咗毛小慧嘅世界係一個字
1201353
強啦
1202473
我將虛宗世界變得更加強
1204551
我哋一於擴升
1205830
係好喇
1211146
喂喂…喂
1212585
邊個喺辦公時間啊？
1214464
仲響起柯基咁冇革命精神？
1217342
係啊，你有冇帶到？
1219700
唔係喎
1221139
呢啲係煙霧警報器嘅聲嚟㗎喎
1238470
Hey， hey， hey， hey
Ha， hey， hey， ha， hey， hey， hey， hey
1253630
嚟靚肥牛肉刀嗱
1256029
今晚嘅鴛鴦湯底㗎喎，嚇
1257788
呢邊呢就係皮蛋加芫茜夠晒清潤喇
1260347
啱我哋女士啊
1261306
呢邊呢就係沙茶加沙爹，話野味喇
1263825
啱你啊咩？
1265384
不過咁啊
知點解今日咁有興致打邊爐呢？
1267902
嗱，食肉呢就係講呢個心情指數嘅
1270221
呢排呢我落得清閒喇喎，咪整返幾味啦
1273100
餵，你哋淨係食得㗎，唔好問咁多
1274699
我攞埋啲嘢出嚟
1277907
阿叔
1278505
你返嚟喇
1280219
哇好屌
1281016
出邊又冇落，要你做乜嘢啊？
1282810
濕晒嘅
1283766
出面冇落啫
1285640
律師樓有落啊嘛
1287115
嚇？
1287712
律師樓爆水喉咩？
1289147
關你咩事？
1290463
嗱，你再問我告你騷擾原告啊
1294333
我喺打邊爐㗎喎
1296856
真係懟到埋
1297337
你冇粉食
1299259
friend咩食晒？
1300701
而家唔好騷擾你吖嘛
1302303
噉所以我整嗰啲嘢呢，你一但開
1304025
你唔可以食啊
1305106
若而唔係，我告返你轉頭啊
1306828
原告騷擾被告啊
1309270
你話佢聽，呢啲嘢我唔會食
1311311
因為睇個樣根本就係有毒
1312911
仲有，唔該你啲食物嘅味道，啲迷香啊
1316112
唔好攻入我間房度
1317632
唔係我有權保留法律追究嘅權利
1320512
誒，老表，恭喜你，恭喜你啊
1323713
我整雞包翅，只係有得你食啊
1326233
唔理由㗎喎，一塊薯片啊
1328714
半塊薯片噉都有啲嘢剩啊
1331434
你真係～
1333415
死八婆啲迷香係咁攻入嚟
1335257
咁咩打邊爐打幾個鐘頭？
1339382
咩聲？
1342625
哎吔
1343266
你一泄露軍情
1344467
你真係吖
1347790
小強你仲有半塊餅乾？
1351674
你你
1358610
做咩啊？
1359569
咬嘴呀？
1360727
吖？
1361367
咪晒嘴噉樣，你畀面色我睇
1364363
我食你半塊餅乾，你畀面色我睇
1367639
嗱，你唔係第一次㗎喇
1369517
你不仁我不義，睇你鍾意睇
1383078
呢餐邊爐啊，真係昂貴喇
1385456
屌喇…
1386565
呢封嘢原來XOX過嚟
1388388
我哋再唔準備，我就踢契啊
1390410
喂，James
1391400
咩啊？
1391876
阿Lock嗰單case我咪搞掂
1393382
又加多一單啊
1394333
我邊度掂啊？
1395601
哎吔，真係屋漏兼逢連夜雨
1397781
船破又要打頭風喇
1399604
呢個咩噉？
1400396
你話如果miss miss miss
1405548
想放棄呀？
1408796
咁快又唔記得畀阿
Miss Mo呼喝嘅日子嗱？
1413555
對唔住阿CK
1415554
你哋係咪人嚟㗎？
1417593
有冇尊嚴㗎？
1419433
有冇老豆老母生㗎？
1421272
滴幾滴水啫，就話放棄喇，係喇
1423552
放棄啦
1424431
噉啊
1424631
從此做返個普通人囖
1426311
求其日頭睇多幾個鐘頭啲八卦雜誌
1428790
夜晚猜多兩拳
1430709
供一份婆一份，有車有樓
1433189
湊大啲仔女
1433948
啲仔女唔犯法噉咪算囖
1437264
革命啊，大佬
1438862
革命唔係請客食飯啊，係要付出㗎
1447967
你話一個革命烈士所得到
嘅掌聲就係咁零聲呀？
1451122
死唔死啊？
1451642
1460428
拍咩獎啊？
1462385
阿仙
1463383
帶頭搞咩氣氛啊？
1465344
我啱先嚟拍蚊咋？
1467871
哼，噉樣搞法
1469275
遲早都會拍烏蠅㗎啫
1472323
嗱嗱聲，開開轉咩錢啊？
1476039
我開始彙報損失
1477799
啲地氈要換過晒佢
1479640
文件櫃濕晒啊，電腦單晒啊
1481920
啲筆紙全部溶晒
1483361
唔好講啲濕碎嘢，講啲大單嘅
1486002
香蕉電訊已經同我哋取消咗法律顧問合約
1489523
望我哋請啲契唔再畀我哋做啊
1492084
董太離婚案唔使我哋跟
1495285
平時只會量人短
1497525
何不回頭把字量？
1499206
我而家先知滅鼠貓嘅重要啊
1501687
邊個叫我哋捧個革命英雄出嚟啊
1504405
返唔到轉頭㗎喇
1506444
哎吔
1507563
其實呢啲都小問題
1509122
落蛋期錢先大問題
1510881
如果我哋解決到大問題
1512521
就小問題迎刃而解㗎喇
1515199
即係咩唔明嗱？
1516159
係，即係十個樽一個蓋
1518797
吸到一個即係吸到其餘九個啦嘛
1522928
唔明，我都係唔明
1525207
我要將阿洛丹case升級啊
1527687
唔該
1528247
係
1529127
即係咁多插蘇嘅嘢，冇乜點見過喎
1531846
噉，但係
1533206
請問同呢個蒐集證據有咩關係呢？
1536406
精神傷害同心靈創傷呢啲
嘢呢就好鬼抽象吖嘛
1539845
上到庭下個官都未必信啦
1541725
所以呢要嚟到呢度呢做一個全面嘅測試
1544205
噉先可以贏miss mo𠺢嘛
1546284
嗱啱啊，啱啊
1547404
搞革命呢家嘢最緊要係有長遠嘅策略
1550843
我同你講啊，呢樹好巴閉嘅
1554144
南極探險隊啊，上月球之前啊
1556888
響呢樹啊，做體能測試，你知道嗎？
1559871
南極探險啱數㗎喇，啱數喇…
1563131
辛苦你一次喇吓，係
1567157
低先嚇，冇事
1569319
做得革命英雄嘅嘢，一不怕苦
1571962
二不怕死
1573203
喂喂，做乜嘢？
1574485
做乜嘢？
1575326
吖，攞啲電線出嚟做乜嘢先？
1576847
根正
1577207
根正，根正
1577928
學名叫做電線呢
1578929
但係冇電嘅
1579730
根正
1580731
我哋只不過呢係
蒐集滅鼠貓對你精神打擊嘅數據啫
1584054
係咁簡單
1586045
我唔係怕佢有電啊
1587445
噉，但係你默默然有堆電線插埋嚟喎
1589407
噉你電器咩？
1590847
你估係嘛？
1591768
唔係飯煲嚟吖嘛
1593169
係咪先？
1593609
佢錫住你㗎喇，個feel唔好咩？
1595450
你明唔明啊？
1596290
其實我哋只係呢測晒mist
mode你視覺嘅影響先㗎啫啊
1600573
望親佢都幾冷眼下㗎
1602374
開始
1604615
請你講出你睇到嘅顏色
1607657
黃色
1609659
藍色、紅色、白色、紫色、藍色、色綠色
、藍色、紅色、紫色、紫色、藍色、紅色
1620631
跟…唔切，無冇…好嗨又係好嗨
1624354
唔好停…冇靚仔啊
1627798
冇靚仔，冇靚女啊，冇靚女
1632908
冇靚仔
1634189
冇靚女，冇靚仔…冇靚女
1637669
冇靚女
1638829
而家呢個測試壓力只係
心肺功能嘅活動能力嘅嚇
1642550
加磅
1647190
嚟加油
1648470
加油，嘿，嘿
1649750
冇靚女…冇靚仔
1652111
冇靚仔，大寶
1665524
而家呢一個就係無言
miss mo對你襲擊嘅時候
1668314
你肉體所受嘅實質傷害開始
1673575
快啲
1675728
1677840
再快啲
1679992
咪住
1683540
開始
1685725
做隻普通的馬仔
1688494
任怨任勞時運低
1691579
做隻普通的馬仔
1695138
任怨任錯
1696760
哎吔
1697907
臭魔
1703127
哇，呢個火爐啱啱好噃
1708031
喂，遠遠，啱食喇
1713430
做咩啊，你啊
食白粉嚟啊，面青口唇白嘅
1717507
家八點幾咁啊
購埋搭車時間即係七點幾先放工
1721585
哇開兩個鐘頭OT啊
1723824
又接落好多case而家嚇
1726183
好得我明
1727902
唔可以同原告講嘢吖嘛吖唔可以騷擾你得…
bye明白
1757045
成日一粒米都冇落個肚唔掂
1760006
兩條友啊，大魚大肉我就咩做咩
1762646
飢餓測試有冇飢餓測試？
1766366
係咪整蠱我㗎？
1768086
死啦
1768606
真係乜嘢都冇得食㗎
1772686
吖，小強
1774526
我今朝咪還返塊餅乾畀你㗎
1777246
塊餅乾吖
1781187
你食晒塊餅乾仲大過你，點食得晒？
1784102
你死囖
1785141
食到個肚咁大個
1788455
哦，即係擺明唔益我啦，係嘛？
1792648
衰仔
1794805
我睇過套電影啊，嗰條友冇嘢食啊
1797121
食咗隻曱甴當營養啊
1798718
你真係死𠻺哩？
1799796
我就食鬼咗你
1803870
嚇嚇你啫，使唔使撐晒腳啊？
1808733
寫呢鋪都係要靠自己
1821332
我就係爭味德國鹹豬手
1825531
我見有隻烏蠅噉，係啊
1828291
有隻好大嘅饅頭烏蠅喺呢度啊
1843554
做乜嘢啊，你啊吓玩啊，而家你慳啲啊
你明知我唔可以同你接觸呢叫裝我喇噃吓喂真定假㗎，你啊，喂吓？
1863634
醒啊
1864870
真係暈咗你？
1865868
喂，點啊，你？
1866905
喂…你冇嚇我呀？
1869418
咩？
1871612
得未死？
1872290
仲加氣？
1872768
喂喂…喂
1874125
哎吔
1875361
係我真係平時約對得你緊要呢嚇
1878114
係我係衰㗎咩？
1879550
嚇你想講咩？
1880547
咩人？
1880906
嚇？
1881704
肚餓？
1882980
肚餓，肚餓得冇問題
1885373
肚餓，你你起身先喇
1888682
嚟嚟，向前面
1889803
前面，一、二、三、四，得啊
1894605
唔得喎
1895686
我掂嗰啲嘢有手之毛㗎
1897487
得…對我好不利嘅
1898967
得你頂住下
1899928
好快…得，我知你肚餓，知道
1902929
我收到㗎喇
1905010
誒，食咩呢？
1906971
雞白翅啊
1907891
嚟嚟…嗱
1910653
咩話？
1911573
聞唔聞到啊？
1912373
1913094
嚟緊啊
1913734
嗱，整嚿雞啊，嚟
1915563
噉啊
1915883
呢度呢度…
1917963
好
1920564
慢啲嚟…慢啲嚟
1922925
係
1924085
嗱
1925045
頂多你遲啊
1927126
嗯，嚟…畀個碗嚟
1928406
頂多嚿雞啊
1932407
點啊，而家？
1933288
好返好多喇，嚇
1937369
好啊，你唔好再做
1941330
喂喂
1943508
Miss Lock又話
等埋我哋一齊先食飯嘅
1946468
你哋咁晏至返，咁我肚餓食晒啦
1950909
你一個人食晒啦
1952589
你唔係同阿Lock一齊撐腿腳腳呀？
1955470
Come on，我都我倒晒落街
1958150
我都唔知佢喇
1961631
老表
1962671
你個嘴角係咪有有條魚刺喺度啊？
1966632
嗰條唔係魚刺啊，嗰條係～
1969592
凝結咗嘅口水
1971673
頭先我睇得佢食我冇得食
1974353
噉我齋睇就口水啊
1977233
我我入去抹抹乾淨吖
1980394
我諗起樣嘢呢，對我K師好有意義
1983274
我掹低佢先
1985394
呀，你什麼？
1991483
諗諗下
1992964
吳小維你做乜鬼要救嘅衰人呢吓？
1995406
仲食晒你成煲雞爆翅𠻹
1999048
噉啊，又唔係喎
2000128
若然唔救佢嘅
2001169
真係死咗咁我點呢？
2002450
條屍點呢？
2003971
肢解啊，做底藏屍啊
2006692
做得啱
2008293
若然我要制裁佢呢
2010174
應該用法律嚟制裁佢
2011895
因為我係一個律師
2013016
噉樣屍不枉我讀咗咁多年法律
2017298
我我未食飯喎
2026184
咁大間屋，即食麪都冇個
2029141
哎吔
2031877
又要衝個涼喇
2033281
哎～
2076573
似係佢喎
2079468
唔通瞓得…樣衰個人，你真係～
2104732
Miss Mo
2105370
估唔到卒之有機會同你喺法庭交手噃
2107845
講多無謂，輸贏最實際
2110040
Miss Mo，我哋人強馬壯
2112914
你鬥我哋唔過嘅噃
2114351
家陣鬥人多咩？
2115508
打棚啊
2117065
Excuse me
2124010
何老美
2125526
遠訊人代表律師，你可以開始喇
2128600
係，法官大人
2129993
我代表我嘅當事人餘樂天先生
2132272
正式控告吳小慧小姐長期精神虐待、無理針對
2136909
導致佢嘅心理同生理嚴重
嘅不平衡、嚴重嘅受創
2141106
要求吳小慧小姐賠償我當事人一切嘅損失
2145264
以上係吳小慧，你是否申請辯護？
2148102
係法官大人
2149636
噉你是否承認原告對你
所作出一切嘅指控？
2153439
我唔承認喎
2154600
一切事呢都係佢咎由自取嘅
2156882
我唔會作出任何賠償
2158884
成件事噉嘅
2159725
法官大人就係因為呢嗰啲人呢就話
2161967
得得…
2162847
我明喇，你留返作功時又先講，好唔好？
2166090
好
2167901
法官大人
2169133
呢幾份呢係我當事人啊
最近嘅身體機能測試嘅報告
2173664
入邊啊，好明顯睇見呢佢嘅
心肺功能呢係明顯下降
2177440
血液含氧量呢極低至新嘅水平
2180024
心電圖同埋腦電波圖呢
2181852
唉有好不正常嘅波動啊
2183641
呢啲都係無疑係長期嘅精神壓力造成嘅
2186980
你咁大膽堆埋嚟咁多文件資料
2190040
我都睇唔明啦，～
2192038
正實，如果你想證明呢
2193999
娛樂天係有問題嘅呢
2195319
你起碼呢要呈一份呢
正常健康嘅報告先吖嘛
2198599
如果唔係噉
2199199
點證明佢係short咗唧？
2200679
可能佢一齣世呢就冇心肺功能
2202719
又一齣世呢嗰個血液含氧量係低𠺢嘛
2205359
唔該晒，係我有，我有㗎，我有㗎
2207119
法官大人，嗯
2213199
袁素仁律師
2214359
有冇專家解釋呢啲報告啊？
2217233
冇噃
2218554
你上call之前，你有冇做公佈㗎？
2221035
你唔揾專家去
support你講嘅嘢都有嘅
2224037
我未做過呢啲case𠺢嘛？
2225918
你知道人，你又唔提我
2227279
喂，而家你告緊我啊，我點提你唧？
2229320
我教你點藏我咩？
2231282
噉噉應該點算嚟㗎？
2232603
噉你而家呢就應該講下
娛樂天嘅電視嘅為人啦
2235444
遭遇係點樣樣嚇噉樣？
2237205
我點樣去針對佢啊？
2238526
慢慢由呢方面開始入題吖嘛
2240327
收
2241847
家姐究竟邊個係原告，邊個係被告？
2244009
Sorry啊，法官大人，唔係啊
2245490
我希望呢單case呢打得公平啲
2247651
又系統啲
2248532
我唔希望呢，因為對方嘅技術性錯誤呢
2251134
因此而贏嘅
2252055
呢啲叫做勝之不武嘅
2254056
你兩個收聲
2255377
等我嚟問當事人
2257859
餘樂天
2258860
你是否認為被告吳小慧對
你造成心理壓力及精神虐待？
2263623
誒係啊，大人誒
2265544
後果非常嚴重下嘅
2267426
誒，你可唔可以具體啲咁講啊？
2270360
誒，首先就係毛小偉呢
2271682
佢而家係基本上係好嚴重
噉黑住咗我嗰度戲嘅
2276755
噉再加上呢，佢週期性嘅情緒不穩定呢
2279941
即係平均每個禮拜大約係
七至到14次噉樣呢
2284081
一發生嘅時候呢
2285356
佢就會甚至要脅要殺死
我兄弟小強嚟到打擊我嘅
2289616
基本上我而家係誒
任督二脈都係廢咗㗎喇
2293597
你話你嘅兄弟小強受到恐嚇
2296345
噉佢可唔可以出庭作證？
2298057
誒，我諗係唔係幾方便啊，大人
2300048
因為小強係唔係好鍾意
2303053
講嘢
2304242
佢又行動唔方便啦
2306186
抑或係佢嘅言語障礙？
2307773
哦冇，佢行動係好方便
2309082
有時你想捉佢都捉佢唔到
2310510
個問題係
2311858
小強係一隻曱甴嚟嘅
2314040
噉佢，但係唔係一般嘅曱甴
2315745
佢係一隻嗯好孤僻下嘅曱甴嘅
2319077
即係除咗同我本人之外呢
2320823
我諗佢係唔願意同任何人溝通
2322647
簡直荒謬，荒謬
2324782
噉究竟你可唔可以揾到人去證明
你喺遭受到精神虐待之後啊？
2328822
你工作能力係受損或者任何嘅傷害呢？
2332063
小強仲有隻金絲貓呢
2333943
係佢老友叫小梅
2335144
不過我諗大人都唔接受
2337144
噉如果要評估我工作能力，我諗即係嗯
2340745
可能都喺要揾返我前上司啊，毛小偉
2344986
你究竟搞乜鬼呀？
2346702
冇啊，大人冇咩唔同嘅，娛樂天份人呢
2349530
不嬲都係工作能力低啦，意志薄弱啦
2352158
所以喺我針對佢之前之後呢
2354070
佢都係一樣噉樣樣嘅，毫無進取
2356579
一樣食得瞓得
2358491
噉即係話你在佢直屬上司
2361040
認為佢喺工作能力方面冇任何低降度啦
2364146
我啊，察覺唔到喇
2365301
因為佢根本冇咩工作能力啊，法官大人
2367969
噉換句話講
2368607
即喺先前嘅指控根本就唔夠證據啦
2371952
一早係噉講㗎喇，法官大人
2376290
本席自開審以嚟
2377689
呢一單case都算係最荒謬嘅一次
2380965
你哋CK律師樓簡直一塌糊塗
2383802
原告人不知所為，於眾人又多管閒事
2386798
再審落去啊，簡直係浪費納税人嘅金錢
2390194
而家本席宣告退庭十分鐘
2392592
畀你哋雙方庭外和解
2394389
確
2398265
到時點樣啊？
2398944
係咪庭外和解唧？
2399903
而家和解就和解喇
2402021
頭先我有
2405018
好囖…停案和解啫，一天都光晒
2408331
好好條命咩？
2409808
做乜咁燥啊？
2411205
律師行啊，畀法官公開批評啊
2413599
實畀同行笑到我一動都冇㗎喇
2415475
喂
2415635
James啊
2416114
你以後呢上court呢做足功課好啲嘅
2418629
噉仲有Apple啊
2419546
去court
room應該着到好似我噉
2421422
你着成噉，成何體統呢？
2423338
係咪先？
2424136
仙姐啊
2424935
Miss Bow
2425375
以後呢上課呢嗰啲花樣你要
check緊啲先得㗎
2428659
班友仔呢唔鬆懈得㗎，你今日見㗎啦
2431543
係咪先？
2432344
真係面係人哋畀嘅，假係自己攞嚟雕㗎
2435228
我離開律師樓一陣咁耐吒嘛
2437350
都亂晒坑都有㗎，真係
2439152
Miss Bow啊
2439993
以後又要注意返你喇喎
2442405
大家唔使講嘅，CK
2444264
咁聽朝九點見喇，得㗎喇
2446557
喂
2447032
係以後唔好喺
office打邊爐喇，吧？
2448930
一定…
2450077
聽日見，聽日見下…再見
2452054
Miss Mo，拜拜
2456522
Miss Mo想停強啊
2459607
即係如果你啲雞包翅都可以咁強好啦
2462335
你煮嗰啲杯麪呀，夠唔強嗱？
2464194
我都唔明啊
2464906
你同嗰個小強點解可以餐餐食𠸏？
2467780
唔好食，冇理由嘅噃
2469852
會唔會你係食咗嗰啲過期嗰啲啊？
2473716
哎吔…過期
2477581
藍藍天空高掛我的夢
2481286
深海潛入最深最足確與眾不同
2486704
沿途快樂自由陪伴我美夢
2491564
成真因你讓我到處去破
2497050
Hey， Hey